# Task1
Написать консольную программу на Java, которая будет принимать входные параметры и в зависимости от
входных параметров выполнять следующие действия: чтение и разбор (парсинг) файла и запись результата в
файл; выполнение команды (операционной системы), чтение результата команды и запись результата от
команды в файл; чтение, разбор (парсинг) ключа реестра и запись результата в файл.
Входные параметры всегда задаются парой: «ФЛАГ ПАРАМЕТРА» «ЗНАЧЕНИЕ ПАРАМЕТРА», пример:
Программа будет принимает следующие входные параметры:

1) “-f” + “путь к файлу”
2) “-cmd” + “команда”
3) “-rk” + “полный путь к ключу реестра”

«Путь к файлу» — может быть абсолютный, а может быть относительный:
если путь файла абсолютный — чтение по полному пути
если путь файла относительный — тогда добавляем в начало короткого пути – путь по которому располагается
наша программа
Вывод будет осуществляться в три разных файла, по файлу для каждой операции. Выходные файлы будут
находиться рядом с JAR файлом, который исполняется. Имена выходных файлов:

1) file_out.txt
2) cmd_out.txt
3) rk_out.txt

РАЗБОР (ПАРСИНГ)

ФАЙЛ: файл будет разбираться построчно, и будет содержать в каждой строчке – ключ и значение (пример
строки файла: «KEY»=«VALUE»), если эта структура файла нарушена – парсим файл построчно. Выводим
результат в выходной файл: если у нас была сохранена структура файла – тогда выводим ключи и их значения в
разные строки (т.е. ключ и его значение будут записаны на разные (две) строки); если структура файла
нарушена (в каждой строке, не «ключ=значение») – тогда просто записываем строки в новый файл. Если
произошла какая-то ошибка – производим запись в файл «file_err.txt».

КОМАНДА: команда выполняется и её результат записывается в выходной файл, если команда отработала с
ошибкой, т.е.оболочка ОС вернула ошибку – тогда ошибка записывается в «cmd_err.txt» файл, который так же
располагается рядом с программой, а файл результата будет пустым.

КЛЮЧ РЕЕСТРА: чтение ключа из реестра, если ключ нашёлся, тогда записываем в результирующий файл
строку: «ИМЯ КЛЮЧА» = «ЗНАЧЕНИЕ КЛЮЧА». Если ключ не найден или произошла ошибка – записываем всё в
файл «rk_err.txt».
